-Kawałek jest stary, ale chodzi o co innego
-O co?
-Posłuchaj tego

Dokładnie tak (jeden dziewięć dziewięć sześć)
FT2, PFK (jeden dziewięć dziewięć siedem)
Oka (jeden dziewięć dziewięć osiem)
Jeden dwa (jeden dziewięć dziewięć dziewięć)
Aha, ha! (dwa tysiące)
Właśnie tak, dokładnie tak, sprawdź to, pamiętasz to?
Słuchaj!

Perfekcyjne opanowanie języka pomaga mi robić cię jak chcę
Pokłon tobie, wkomponowanemu w podłogę MC
Nareszcie mój sztandar na maszcie
Wreszcie długo oczekiwane wejście Smoka
Stawiam sprawę jak kawę na ławę że fenomenalnie miotam
Witam; rewelacyjnie przeplatam zdań złącza
Niekończąca się opowieść, kiedy Fokus się włącza
Fiku-miku na patyku, dylu-dylu na badylu
Cuda wianki na kiju, byleby dalej do celu, u, podoba mi się tu
Gdy w ręku ostre rzeczy, mogę cię pokaleczyć
Z twego ucha jucha bucha, za wysoko lecisz, zmysły tracisz
I o to chodzi stary, cztery wymiary kultury hip-hop
Który ze mną w konkury na mój słowotok
U, podoba mi się tu jakem MC
Manifestuję moje fenomenalne powierzchnie tnące
U, podoba mi się tu jakem MC
Manifestuję moje fenomenalne powierzchnie tnące

Nauka na pewno długa bo słów sztukowanie to sztuka
Wyrafinowana technika, co z tego wynika i co ci to da? Nie wnikam
Hmm... No cóż, taka to moja podróż
To jako taka metoda na słowa jak woda kaskada rymów
Którą teraz włada Fokus - Smok; wyrywam ci kręgosłup
Dziś hip-hop podawany na sposób MC z RP, przez 0 3 2 kręcę
I ciebie tym nęcę, powitaj nową lancy następcę
B-O-G-U-C-I-C-E, podoba mi się tu
Ej, ej, MC, halabarda w ręce mej, nic więcej
Twoja garda marna, moja jest bardzo zwarta
Zaciskam palce i wyzywam cię do walki na przechwałki
Stoję i oczekuję kiedy ty wyskoczysz na pałki
U, podoba mi się tu jakem MC
Manifestuję moje fenomenalne powierzchnie tnące
U, podoba mi się tu jakem MC
Manifestuję moje fenomenalne powierzchnie tnące
Biała broń werbalna kontra palna, rymy jak cięcia w skroń
Do łap łap mikrofon i hip-hop w łeb chroń teraz moja dłoń
Rzuca K10 w RPG ze sceny
Uderza ma pięść w problemy które tu mamy na Ziemi, i gramy
Na trzy cztery składamy litery, litery w wyrazy, które we frazy
A te z kolei w obrazy bez skazy, okazy te wiele razy giną bez wieści
Do formy wkładam treści i jeśli się już nie mieści
Ustami łomotam, wyrazami miotam, w locie tnę je na części
Stary, ty mi tutaj nie tutaj rymem rzucaj
Piorunująca akcja, melodeklamacja
Składaj albo spadaj, rób coś, a nie gadaj, nie pierdol trzy po trzy
Kto tu jest najlepszy? Hip-hop nie dzieli nas, a łączy

U, podoba mi się tu jakem MC
Manifestuję moje fenomenalne powierzchnie tnące
U, podoba mi się tu jakem MC
Manifestuję moje fenomenalne powierzchnie tnące
U, podoba mi się tu jakem MC
Manifestuję moje fenomenalne powierzchnie tnące
U, podoba mi się tu jakem MC
Manifestuję moje fenomenalne powierzchnie tnące15EmbedShare URLCopyEmbedCopy
***
Nie ufam nikomu, kocham tylko tych, co na to zasłużyli
Jeszcze nie szeleszczę kasą tak, jak klasą z winyli
Więc nie przepuszczę żadnej chwili, gdyż żyję na kreskę
W każdą chwilkę wbijam szpilkę jak pineskę w deskę
Życie jem jak Milkę, bowiem wiem że jestem lśnieniem
I oka mgnieniem, że będę wspomnieniem
Za pozwoleniem, sprawdź to
Zanim schowasz dzień pod powiekami
Powiedz co z twoimi niepozałatwianymi sprawami
Czasami wręcz zasysam otoczenie moimi receptorami
Zachwycam się chwilami jak dobrymi produkcjami
Film na siatkówce zdobywa nagrodę Grammy
Za brak porównania z celuloidami, momentami
Pomiędzy oddechami życie falami tsunami
Zalewa doznaniami i bodźcami
Razem z chłopakami chodzimy po mieście
Kilkanaście centymetrów ponad chodnikami
Taktowani przez dwa 1200
Przygniatani problemami, ciągle na podeście
Z mikrofonami w ciągłym manifeście
Weźcie sprawdźcie to, bo to widać w każdym geście
Jesteście, więc zauważcie to nareszcie
Odbierzcie dzisiejszy dzień jak podarunek
Cieszcie się i obierzcie na jutro kierunek
Odważcie się, zróbcie ten krok podnieście wzrok
Na razie, strzałka, mówił Fokusmok
Łapię chwile ulotne jak ulotka
Ulotne chwile łapią jak fotka
Łapię chwile ulotne jak ulotka
Ulotne chwile łapią jak fotka

Chwile ulotne chwytam jak sygnał satelita
I ta różnica nie krążę po orbitach
Lecz twardo stąpam po chodnikach
Chcę żyć aktywnie nim wyciągnę kopyta
Jest pewna dewiza którą znam - carpe diem
Uznają ją ludzie, z którymi gram o tym wiem
Z każdym dniem łapię chwile ulotne jak motyle
Na stałe koduję we fragmentach bądź całe
Zapamiętałem już ich bez liku
Wszystkie mam w sobie, żadnej w pamiętniku
Zaś w notatniku bądź w kalendarzyku
Notuję zadania i termin wykonania, zgroza
Gandzia zostawia ślady jak sanek płoza
Ma pamięć zawodna jak prognoza to skleroza
Poza tym istnieje sprawnych komórek doza
Chwile przychodzą tam jak koza do woza
Raz łapię chwile te słodziutkie choć krótkie
Innym razem te bezpowrotne i ulotne
Tak, te bezpowrotne i ulotne, sprawdź to
Łapię chwile ulotne jak ulotka
Ulotne chwile łapią jak fotka
Łapię chwile ulotne jak ulotka
Ulotne chwile łapią jak fotka

Życie nasze składa się z krótkich momentów
Cudownych chwil czy przykrych incydentów
Niczego nie przegapię wszystkie je łapię
Korzystam z talentu, przelewam go na papier
Więc łapię chwile ulotne jak ulotka
Ulotne chwile łapię jak fotka
Dbam, by chwile ulotne jak notka
Nie uleciały jak ulotna plotka
W niepamięć, każdy gest i każde zdanie
Obrazy przed oczami zawieszone jak na ścianie
Te w ramie to jedno co na pewno zostanie
Reszta przeminie jak znoszone ubranie
Dwadzieścia lat minęło jak jeden dzień
Nie masz co wspominać? Lepiej swe życie zmień
Póki czas nie czeka na nas, więc zaśpiewaj jeszcze raz
Mamy po dwadzieścia lat, przed sobą cały świat
Przed sobą cały życia szmat
Więc jestem rad z każdego poranka i wieczoru
Dawno już dokonałem wyboru
I jestem dyspozytorem własnych torów
Spełniam się w muzyce hardcore'u
I wiem, że wspomnienie nigdy nie zginie
Tak jak wspomnienie po pierwszej dziewczynie
Jak czasy podstawówki, zbite butelki, ubite lufki
Starte zelówki w podróży
Polowanie na chwile się nie dłuży, się nie nuży
Łapię chwile ulotne jak ulotka
Ulotne chwile łapią jak fotka
Łapię chwile ulotne jak ulotka
Ulotne chwile łapią jak fotka14EmbedShare URLCopyEmbedCopy
***
Raz, dwa
Raz, dwa

Mam jedną pierdoloną schizofrenię
Zaburzenia emocjonalne, proszę puść to na antenie
Powiem ci, że to fakt powiesz mi, że to obciach?
Pierdolę cię, i tak rozejdziesz się po łokciach
Bo ja jestem Bogiem, uświadom to sobie
Słyszysz słowa, od których włos jeży się na głowie
O, rany, rany jestem niepokonany
H-I-P-H-O-P bez reszty oddany
Przejebany, potencjał niewyczerpany
Chyba w DNA on był mi dany
Czekaj Fokus, Rah jeszcze oszaleją wszystkie pizdy
Gdy poznają mój urok osobisty duszę artysty
To jaki jestem skromny I bystry
Szczery do bólu, że aż przezroczysty
I wiesz co mnie boli? Że w głowach się pierdoli
Zakłócony pokój ludziom dobrej woli!

Jestem Bogiem
Uświadom to sobie, sobie
Ty też jesteś Bogiem
Tylko wyobraź to sobie, sobie
W pełni poczytalny, za czyny swe odpowiedzialny
Jak ty nieprzemakalny, pędzi tu jak halny
Wyprzedza świat realny, nawiedza wirtualny
System binarny, materiał łatwopalny
Da przepływ momentalny, energii cios werbalny
Kandydat potencjalny na występ teatralny
Doznajesz szoku w 2000 roku - za to spalmy
Pora na elaborat eksperymentalny
W sposób niekonwencjonalny, głoszę treści, słuchaj, proszę
Trafiam cię w punkt centralny, wiedz, że niepewności spłoszę
Nastroszę się, gniew boski jest nieobliczalny
Unoszę cię, bo z góry widok kapitalny
I idealny obraz, jak krajobraz tropikalny
Monstrualny krach - Rah nieprzewidywalny

Jestem Bogiem
Uświadom to sobie, sobie
Ty też jesteś Bogiem
Tylko wyobraź to sobie, sobie

Widzę, widzę, więcej wiem więcej, tak to jest mniej więcej
Uczę się sztuki życia hip-hop to mój sensei
I rzu-cam tym, a to jak kauczuk
Czysta technika, żadnego fałszu
Niuanse, sensacyjne seanse
W bezsensie sens jest jedynym awansem
Balansem w naturze równowagi korekta
Unoszę się ponad to na specjalnych efektach
Cel, S-M-O-K na kartki biel
A-N-B-L-O-K E-J-B-L
L-l-lekko jak hel napełniam trwogą
I zapewniam jak wrogom kontakt z podłogą
Twą dozgonną chęć dorównania swym bogom
Ogrom PFK podąża swą drogą
Przysięgam na ogon, uwierzysz w co zechcę
A poczujesz jeszcze od tych lepsze dreszcze
Jestem Bogiem
Uświadom to sobie, sobie
Ty też jesteś Bogiem
Tylko wyobraź to sobie, sobie

Oooooo. Widzę, że pan się ładnie przedstawił przed... nam tutaj w tej chwili, słuchaczom, przed milionami słuchaczy9EmbedShare URLCopyEmbedCopy
***
Wszystko ma swoje priorytety, niestety
Wszystko ma swoje wady, zalety
Hierarchia wartości, obowiązki, przyjemności
Hip-hopowa podróż do przyszłości
Wszystko ma swoje priorytety, niestety
Wszystko ma swoje wady, zalety
Hierarchia wartości, obowiązki, przyjemności
Hip-hopowa podróż do przyszłości

W hip-hopowej społeczności Fokusmok już gości
Jedna jedyna sprawa godna wytrwałości
Niewiarygodnie szybki smok w świecie swych wartości
Powstałem z nicości, obrałem drogę ku wolności

Pierwszy priorytet obrany serca bitem
Chociaż inne perspektywy rozmyte
To c.d.n., nie sen
Wiem, że mam to we krwi jak tlen

Na pewno, pełna satysfakcja to jedno
Korzyść jest rzeczą tylko pokrewną
Nie pękam, nie stękam, to innych jest udręka
Nie błagam, nie klękam, mam radość w tych dźwiękach
Swobodnie słowa plątam na wszystkich moich frontach
Siedzę, kucam, rozrzucam je po kątach
Przyjemne z pożytecznym to sukces odwieczny
Bez obawy, ja jestem bezpieczny
Ale w jakim sensie? Oto jest pytanie
Panie i panowie, otwarte losowanie
Los tej loterii ciąży na jednej karcie
Nie mam wyboru, za to ludzi poparcie
Prawdopodobieństwo jednak większe niż w totka
Że ta karta to nie blotka – mam manię
To ciągłe słów kompletowanie
Tak było, jest i tak zostanie

Fenomenalne powierzchnie tnące moim priorytetem
Analizuję barwy, smocze oczy są pryzmatem
Zatem, czy to z Kwadratem, czy solowym traktem
Czy traktatem niepisanym, połączony z 3xKlan
Czy może paktem z Mag Magikiem i Rahim-o-logikiem
Jedno jest faktem, jestem rymo-technikiem

Wszystko ma swoje priorytety, niestety
Wszystko ma swoje wady, zalety
Hierarchia wartości, obowiązki, przyjemności
Hip-hopowa podróż do przyszłości
Wszystko ma swoje priorytety, niestety
Wszystko ma swoje wady, zalety
Hierarchia wartości, obowiązki, przyjemności
Hip-hopowa podróż do przyszłości
Jedyne niedogodności z powodu mej miłości
To szkolne zaległości i brak wyrozumiałości
U gości, którzy nie chcą dzielić ze mną mej radości
To boli, pierdolę, kręcę pokrętłem głośności

Bujanie konika Magika
To nie filatelistyka czy numizmatyka
Nie mam też ochoty na zabawy w żołnierzyka
Zegar tak tyka, a czas umyka

Ciągły trening sprawności do słownych walk 'kumite'
O autorytet, mój najwyższy priorytet
Czy to dla mnie brawa bite?
Nie sądzę, nie wierzę
Zbyt wysoko nie mierzę, bo po co?
Kiedy słowa się tak cyklicznie kocą
Przy tym gdy inni się tak straszliwie pocą dniem i nocą

Spalonymi mostami łączę się z miastami
Z takimi samymi jak ja hip-hopowymi głowami
Tylko jedynie czasami, pomiędzy levelami
Myślami zajmuję się rzekami za plecami
A więc informuję w czym najlepiej się czuję
W czym specjalizuję i co mnie raduje
W świecie rzeczywistym stacjonuję
To tu funkcjonuję i wciąż kombinuję
Szczęścia na bazie czyjejś porażki nie buduję
Stale komponuję, rymuję i się edukuję

Pierwszy priorytet i znowu z apetytem
Jedynej sprawie oddanie całkowite
To chroni mnie tak jak posła immunitet
Karmię duszyczki co nigdy nie są syte
To w pytę, że nie tylko dla mnie to pożytek
A co zdobyte nigdy nie będzie szczytem

Widzę szczyt, a za szczytem zaszczyt za zaszczytem
Lśnienie mistrzostwa kieruje moim bytem
Ambicja spotyka się z uznaniem i zachwytem
Wyrzeczenia są tutaj jedynym zgrzytem
Priorytetem H-I-P-H-O-P
N-I-G-D-Y S-T-O-P
Idę tym tropem, bawię się hip hopem
Zalewam potopem rymów kłopot za kłopotem

Mrówka i harówka, wspólne ze sobą słówka
Wolna od nich ma główka, życie fajne jak kreskówka
Mam swój cel, jak pocztówka trafiać do adresata
W ten sposób podróżuję, lecz nie jak Magellan dookoła świata
I nie ma bata na jakiekolwiek zmiany, choć bieda przygniata

Wszystko ma swoje priorytety, niestety
Wszystko ma swoje wady, zalety
Hierarchia wartości, obowiązki, przyjemności
Hip-hopowa podróż do przyszłości
Wszystko ma swoje priorytety, niestety
Wszystko ma swoje wady, zalety
Hierarchia wartości, obowiązki, przyjemności
Hip-hopowa podróż do przyszłości3EmbedShare URLCopyEmbedCopy
***
Okej, teraz go zarymuję
Są nowiny
Skurwysyny... dziewczyny...
Są nowiny
Z wykopaliska mej skamieliny

Nawet jeśli wszyscy już w ciebie zwątpili
Pokaż że się mylili, nie czekaj ani chwili dłużej
Życie to nie zawsze droga, na niej róże
Duże PFK, raz na dole, raz na górze
I potrafię słodko-kwaśny być jak chilli gdy się wkurzę
To nie do wiary! To czary-mary! Słyszę w oddali
To surrealizm, jak Salwador Dali
M-A-G-I-K tak jak Mulder i Scully
Za was jointa spali tym co się odwrócili
PFK nie są mili jak Milli Vanilli, czyli
Zapraszam skurwysyny na me narodziny
To nowiny z wykopaliska mej skamieliny

Są nowiny z wykopaliska mej skamieliny
M-A-G-I-K, ok skurwysyny
Są nowiny z wykopaliska mej skamieliny
Co za licho, licho, M-A-G-I-K jest
Życie to teatrzyk, nikt się nie ogląda, każdy patrzy
Jak zdobyć główną rolę, najlepiej raz, dwa, trzy i pierdolę
Wolę być otwarty, odkryty na stole karty
Chcieli mnie pogrzebać oho! Wolne żarty, żarty!
Czy zajmujesz się biznesem czy hip-hopem
Tu i tu łapią okazję podróżując autostopem
I pochopne opinie egzotyczne jak pinie
Spójrzmy prawdzie w oczy, z tego nikt się nie wywinie
Skurwysynie ej, uważaj, kiedy znajdziesz się na minie
Będzie bum! Bum! Czy słyszysz ten tłum?
Gra M-A-G-I-K znów robi szum
I szura nie jak huragan, wichura
A wbrew zasadom, wbrew fizyki prawom
Ruszam się żwawo, a więc bijcie brawo (skurwysyny)

Są nowiny z wykopaliska mej skamieliny
M-A-G-I-K, ok skurwysyny
Są nowiny z wykopaliska mej skamieliny
Co za licho, licho, M-A-G-I-K jest, już..
Są nowiny z wykopaliska mej skamieliny
M-A-G-I-K, ok skurwysyny
Są nowiny z wykopaliska mej skamieliny
Co za licho, licho, M-A-G-I-K jest, już..
...wyrok wydali, wyrok wykonali
Żywcem pogrzebali mnie to wali
Na fali, skurwysyny, co, co? Kpiny?
To nowiny! Czyżby zrzedły wam miny?
Dźwięki maszyny, z powrotem na szyny
M-A-G-I-K powoli na wyżyny
I przypomnę wam styl w którym jestem jedyny
Raz, dwa, trzy, no i wy skurwysyny
Brak tematów, czy podziały ponad porozumieniem
Tak czy tak, miło było dla was wszystkich być natchnieniem
Bo za te wszystkie lata, tu jest rekompensata
Znów jestem skory zbijać scory jak na automatach
A dlaczego znowu ufam memu superego?
Nie pytaj, tego nie wie nikt bo nikt nie wie tego
Że mam coś czego nie masz ty a to coś wspaniałego
I szukaj tego czegoś w moich tekstach zawartego
To kwestia szczerości nie żaden wybór
Ja, M-A-G-I-K, Ekskalibur

I nowiny z wykopaliska mej skamieliny
M-A-G-I-K, ok skurwysyny
Są nowiny z wykopaliska mej skamieliny
Co za licho, licho, M-A-G-I-K jest, już..
Są nowiny z wykopaliska mej skamieliny
M-A-G-I-K, ok skurwysyny
Są nowiny z wykopaliska mej skamieliny
Co za licho, licho, M-A-G-I-K jest, już..6EmbedShare URLCopyEmbedCopy
***
Nie ma mnie dla nikogo...
Nie ma mnie dla nikogo...
Znasz to, nie?

O-o-ogólnie dostępne na bieżąco, istne życie na gorąco
Załatwiam sprawę pieklącą
Jak zwykle nowe się wtrącą, mą głowę zmącą
Często z równowagi wytrącą
Z czasem, wpływa to na mnie męcząco
Niepokojąco, z natłokiem spraw stresująco
Wiesz, w ciągłym pędzie, biegu, szarych ludzi szeregu
Czasem w błędzie. Szczegół! Pośród twardych reguł
I na śniegu ślady, ludzkiej defilady
Ściemniane obiady, zajob do przesady
Praca, laska, dom, wykłady, kumple i skład ponad składy
Super podkłady, wywiady, kolejne estrady
Całe miriady tych kwestii
Nie dałbym rady bez autosugestii
Załatwić tych z tych leżących w mej gestii
Wtłoczony w szablon monotonii jak w Diablo
Wyrwany z agonii, w matni problemowej toni
W nieustannej pogoni za spokojem
Czasem spędzanym we dwoje
Gdy nastroje tworzą sentymentalne przeboje
Kiedy wiem na czym stoję
Swoje, smutki na partnerki ramieniu koję
Całe roje spraw zostawiam poza pokojem
Poję energię na kolejne boje
Gnoję wewnętrzną paranoję
I w kierat wkraczam, wpierw się dwoję
Cele wyznaczam, potem troję
Z drogi nie zbaczam poza terytorium działań nie wykraczam
(Nie wykraczam) - przytaczam sens mej nieobecności
Z konieczności odcięcia od rzeczywistości
Bo smak wolności szkicuje
Szkielet życia abstrahującego od skłonności
Do zawiłości - do duchowej starości
Ogłaszam wszem i wobec, nie ma mnie dla ludzkości
Chcę mieć spokój w stresowych sytuacji natłoku
Jestem jak statek zadokowany w doku
Od półtora roku, nikogo na widoku
Tylko dźwięki hip hopu na dziewiątym piętrze w bloku
Tak między nami, sam na sam z płytami
Nikt mi nie da tego co to właśnie da mi
Badam grunt pod stopami, gdzie mi kurwa z butami?
To jak Koontza szepty słyszane za uszami
Wciąż sami jak palec co dobrze nie wróży (wróży)
Obcy jak ósmy pasażer podróży
Milionami, na przestrzeni Ziemi rozsiani
Obcują tu obcy wyobcowani
Ludzie, co to ma być? Pytam co to ma znaczyć?
Tego wrogom nie można wybaczyć
Niestety, wszystko ma swe priorytety
Vis-à-vis z drzwiami od pokoju do planety
Panie i panowie, są tacy co stają na głowie
Tak jakby wszyscy byli w zmowie
Do czasu aż sobie jeden z drugim uzmysłowi
Jacy oni wszyscy są małostkowi
Aż rzygać się chce... ten kto to wie kurwa
Życie upstrzone jak gołębim gównem bulwar
Zrobi tak jak ja, pójdzie własną drogą
Prócz cienia nie ma ze mną nikogo
W powietrzu czuć Heinekenem, gdy żegnam się z problemem
Pokój dla tych co w pokoju są sam na sam z tym sound systemem
Wiem, że czasem trudno być dziś Supermanem
Gdy wtłaczany pod ciśnieniem stres jest działań terenem
Znam jak ty te noce nieprzespane, by nad ranem
Zawikłane kwestie podejść z nowym planem jak z taranem
Dokładnie znam to mam te same myśli skołatane
Znam to, jest mi znane uczucie z tym związane
Co jest grane? Marzenia niewypowiadane
Zapominane, bo nie doczekałem się na zmianę
Przekonanie, że po którymś ciosie się nie wstanie
Co jest grane? Czasem głupie pytanie, nie?
Bakanie, popadanie w manię
Życie diametralnie inne niż to na ekranie
Walka o przetrwanie i kombinowanie
Wprowadza mnie w stan gdzie jest zdecydowanie
Za dużo sytuacji, które szybko nużą nużą
Za dużo ruchów, które niczemu nie służą
Dużo, za dużo akcji, które wszystko burzą
Tu, które źle wróżą tak jak cisza przed burzą
I łżą jak psy, pierdoląc trzy po trzy
Ej, ej, ej ty, trzeba było myśleć gdy
Po fakcie łzy zalały ci oczy
I tak przez siedem dni, dzień w dzień ten sen się śni
Tak więc witam cię dniu z poziomu fotela
Z wnętrzy M3 - witam cię, dniu niewdzięczny
Tu, po tej drugiej złej stronie tęczy
Witam (witam) bez kwiatów naręczy
Bez zastrzeżeń dzień, który przede mną piętrzy
Jeszcze większy cień nad światem wewnętrznym
Witam, choć z dnia na dzień bardziej niezręczny
Jest tenże gest nikt mnie nie wyręczy
Wiesz jak męczy myślenie o stanie rzeczy
Wiesz jak jest, gdy czyjś czyn czyimś słowom przeczy
Wiesz jak to leczyć, lecz to kaleczy
Race THC jak dwa ostrza mieczy
Na razie walczę i na jaranie warczę
Chcesz, też uwierz, ja dostarczę ci tarczę
Może nie wystarczę ale będę tuż obok
Prócz ciebie nie ma mnie dla nikogo
Nie ma mnie dla nikogo...
Nie ma mnie dla nikogo...4EmbedShare URLCopyEmbedCopy
***
– Chcę smoka..
– Co się mówi?
– Przepraszam
– Mówi się "Błagam o przebaczenie"
– Błagam cię o przebaczenie
– Dlatego nie lubię szmat... Jesteście gotowe zrobić wszystko
– Nie jestem szmatą
– Nie?
– Nie...
– A wiesz, czym się różni szmata od kobiety? Tym, że kobieta się szanuje...

Świat schodzi na psy, razem z nim ty
Wierzysz mi? Policzone są twoje dni
Wiesz jak jest (jest), tu chodzi o moją troskę (e-e)
Bo niezbadane są wyroki boskie
Więc rób co chcesz, pod uwagę bierz możliwości
Przyczynowo-skutkowe zależności
Trwa pościg (ta) za kasą, pozycją, dupami
Gdzie ludzie rozminęli się z wartościami
Tego nie wiem (wcale), ale spróbuj dać im palec
Kto jest kto przekonasz się doskonale
Hipokryci dla mnie daremnie ukryci
Ich dewizy, szydercze oczka, uśmiech Mona Lisy
W głowach schizy, wynikiem mej ekspertyzy
Sprawdź kto kogo teraz ujmuje w ryzy
Oto nadchodzi Magik, z języczkiem u wagi
Robię ci kiełbie we łbie nie gorzej niż dragi (dragi)
Pożycza ode mnie kwotę, mówi, że odda potem
Ze mnie robisz idiotę? Robiąc z siebie idiotę
No to kwita, oto w nowym świecie cię wita
M-A-G-I-K i Paktofonika
Masz jakieś ale, się zmachałeś?
Albo spadłeś z byka, coś strzyka, cię drapie, coś cię dotyka
Lub fatalnie upośledzony emocjonalnie
Mówię ci legalnie, sterowany zdalnie
Teraz siadaj - ja wykładam, w ciszy słuchaj
Bynajmniej to nie poezja dla ucha
Aha, u-cha-chany ja, bo sprawa krucha
Próżnego kłamczucha co wyzionął ducha
Już dawno - rób co chcesz, byle nie pójść na dno
Rób co chcesz, wiesz i nie żałuj, no!
-Nie! To jest przypadkowy kumpel
-Przypadkowy kumpel cię po dupie macał? Spoko...
- Jezus Maria, nooo!

Dwa tysiące loopy, dwa miesiące zupy
W taki upał każda głupia dupa da ci dupy
Spójrz, ej, na jej ruchy, ujrzyj jak się męczy
Weź ulżyj jej, sprawdź jak jęczy pod tobą
Takie potem nie płaczą, to dobrze
Owszem, właśnie dałeś zgwałcić się kobrze
O Boże, może to że była taka łatwa -
Raz to nie wina twa, a dwa to pułapka
Może głupia dupa ta od trzech tygodni w ciąży lata
Na tatę faceta szuka taka szmata
Ja tam, co chcę mam, nie chcę więcej niż chcę sam
Zgniatam, a nie zjadam owoce jak Adam
Znam obiekty westchnień przez sugestie
Z Cosmo zamienione w bestie, więc ostro!
Zaczytani w CKM-ie, chuj, że ściema na ściemie
Gdzieś tam odpowiedź drzemie
Ja wizerunek zmienię swój, nie żałuj
Pewne siebie ruchy zapewniają co noc na noc dupę do poduchy
Więc rób co chcesz, może wieczór ze świecami
Lecz zadowolona będzie suka skuta kajdankami
Dopiero, hetero ja, a ona bi, więc da mi z koleżankami
Nie mam wyboru, myśli się jajami wtedy, nie?
To tera, zajebała mi z numerami ważnymi komórkę
A jej dziurkę ciurkiem wytrychami
Jej śluzem upaćkani ślusarze, jak ja pojebani
Wiesz co, kurwa ci mówi, że dziś da ci za nic
Też coś, wierz w co chcesz, rób co chcesz, dup co chcesz
Zresztą, ja mogę gadać, a ty i tak pójdziesz złą ścieżką
-Wiesz? Bo dzisiaj się tak zastanawiałem nad tobą
-No i co?
-W sumie, to jak tak pomyślałem sobie, to mi się rzygać zachciało

O, o, otóż to, poznajesz ją
I serca K.O. czeka cię, bo
Zadurzony po uszy swe o
Każdej porze to pozytywne flow
Wszystko inne w tło, dziennie planów sto
Słodkich akcji gro, w końcu wkładasz go
Boli, nie słuchaj, bo pierdoli
Nie jesteś pierwszym, którego szkoli
Tak zadowoli cię .. cię.. niezmiernie
Pieprz to, ocknij się, bo skończysz miernie
Wiesz to, że trzeba podchodzić biernie
Rozczarowany? A przyrzekała żyć wiernie
Na chatę wpada, siada, opowiada
W cieniu zdrada?! Och, to przesada!
Spadaj, mała moja rada
Twe tłumaczenie mi nie odpowiada
Więc słuchaj, a nie gadaj
Dlaczego tak, a nie inaczej? Jak to dlaczego?
Chciałaś tego, wybrałaś, wczuj się w pokrzywdzonego
Dlaczego tak, a nie inaczej? Jak to dlaczego?
Chciałaś tego, wybrałaś, zrozum pokrzywdzonego
Na drogę całus, przez życie pedałuj
Rób co chcesz, myśl, niczego nie żałuj
Rób co chcesz, bierz, niczego nie żałuj
Rób co chcesz, wiesz, niczego nie żałuj
Rób co chcesz, niczego nie żałuj
Chciałeś? Wybrałeś
Ej, w dupę mnie pocałuj, wiesz
Rób co chcesz, niczego nie żałuj
Chciałeś? Wybrałeś
Ej, w dupę mnie pocałuj, wiesz
Rób co chcesz, niczego nie żałuj
Chciałeś? Wybrałeś
Ej, w dupę mnie pocałuj, wiesz
Rób co chcesz, niczego nie żałuj
Chciałeś? Wybrałeś
Ej, w dupę mnie pocałuj, wiesz

-I to jest powód żeby cię koleś po dupie macał, tak się spytam, nie?
Boli, prawda? Widzisz, tylko, że mnie to już nie obchodzi, że ciebie boli, bo ja cię mam już w dupie. Możesz iść do domu, dziękuję
Było mi miło z tobą spędzić 2 lata. Mówiłem ci... Do widzenia, dobranoc1EmbedShare URLCopyEmbedCopy
***
Mam jedną pierdoloną schizofrenię
Zaburzenia emocjonalne, proszę puść to na antenie
Powiem Ci, że to fakt powiesz mi, że to obciach
Pierdolę Cię I tak rozejdziesz się po łokciach
Bo ja jestem Bogiem uświadom to sobie
Słyszysz słowa, od których włos jeży się na głowie
O, rany, rany jestem niepokonany
H-I-P-H-O-P bez reszty oddany
Przejebany, potencjał niewyczerpany
Chyba w DNA on był mi dany
Czekaj Fokus, Rah jeszcze oszaleją wszystkie pizdy
Gdy poznają mój urok osobisty duszę artysty
To jaki jestem skromny I bystry
Szczery do bólu, że aż przezroczysty
I wiesz co mnie boli? Że w głowach się pierdoli
Zakłócony pokój ludziom dobrej woli! Ta!

Jestem Bogiem
Uświadom to sobie, sobie
Ty też jesteś Bogiem
Tylko wyobraź to sobie, sobie

W pełni poczytalny za czyny swe odpowiedzialny
Jak Ty nieprzemakalny pędzi tu jak halny
Wyprzedza świat realny nawiedza wirtualny
System binarny materiał łatwopalny
Da przepływ momentalny energii cios werbalny
Kandydat potencjalny na występ teatralny
Doznajesz szoku w 2000 roku - za to spalmy
Pora na elaborat eksperymentalny
W sposób niekonwencjonalny, głoszę treści, słuchaj, proszę
Trafiam Cię w punkt centralny, wiedz, że niepewności spłoszę
Nastroszę się, gniew boski jest nieobliczalny
Unoszę Cię, bo z góry widok kapitalny
I idealny obraz, jak krajobraz tropikalny
Monstrualny krach - Rah nieprzewidywalny
Jestem Bogiem
Uświadom to sobie, sobie
Ty też jesteś Bogiem
Tylko wyobraź to sobie, sobie

Widzę, widzę, więcej, wiem więcej tak to jest mniej więcej
Uczę się sztuki życia hip-hop to mój sensei
I rzu-cam tym, a to jak kauczuk
Czysta technika żadnego fałszu
Niuanse sensacyjne seanse
W bezsensie sens jest jedynym awansem
Balansem w naturze równowagi korekta
Unoszę się ponad to na specjalnych efektach
Cel S-M-O-K na kartki biel
A-N-B-L-O-K E-J-B-L
L-l-lekko jak hel napełniam trwogą
I zapewniam jak wrogom kontakt z podłogą
Twą dozgonną chęć dorównania swym bogom
Ogrom PFK podąża swą drogą
Przysięgam na ogon, uwierzysz w co zechcę
A poczujesz jeszcze od tych lepsze dreszcze

Jestem Bogiem
Uświadom to sobie, sobie
Ty też jesteś Bogiem
Tylko wyobraź to sobie, sobie
EmbedShare URLCopyEmbedCopy
***
Od początku muszę tego słuchać?
Ta, musisz
Dobra, niech tak będzie...
Muszę tego słuchać
Ja tego muszę słuchać!

Gdybam, gdyby to nie było na niby
Gdybam, gdyby to nie było na niby
Gdyby, gdyby to nie było na niby (A teraz!)

Gdyby świat cały obrósł w niebieskie migdały
Gdyby Magik był doskonały
Gdyby podziały gdzieś się podziały
Gdyby ryby głos też miały
Kaktusy na dłoniach by wyrastały
Gdyby po Ziemi stąpały ideały
Biały byłby czarny, a czarny biały
Indywidualnie, na życzenie upały
Wciąż smakowały te same specjały
Minerały każdej skały szlachetne jak kryształy
A wszystkie kabały to tylko kawały
Gdyby czyn był godny chwały
Gdyby Fokus nie był tak zarozumiały
Gdyby wrony nie krakały, gdyby kozy nie skakały
Gdyby tak psy nie gryzły, koty nie drapały, a komary nie wkurwiały
Gdyby dyskojeby tak się nie rzucały
Gdyby równiejsze z równymi równać chciały
Gdyby nowe hip-hopowe kluby powstawały
Gdyby foki w klubach tych dupami wywijały
A ekipy rymowały, a się nie napierdalały
Gdyby składy tak, jak mówią reprezentowały
Gdyby z pióra słowa dosłowne spływały
Gdyby w GOP zwykłe deszcze padały
Gdyby szyby i kominy mnie nie otaczały
A kraina Niby-Niby
Gdyby kromki spadały odwrotnie
Gdyby przerzutnie pociągały mnie okropnie
Gdyby rymy się składały wielokrotnie
Gdyby hip-hopowe głowy dostawały stopnie
A stopnie wystawiane by nie były pochopnie
Gdyby u mnie na oknie stały
Kwiaty paproci i niebieskie migdały
Gdyby ich cechy się uzupełniały

Gdyby cudowne sny się sprawdzały
Gdyby Rahim zbierał pochwały
Gdyby problemy zmieniały się w banały
Gdyby z wszystkich treści morały wypływały
Gdyby partnerki partnerów swych kochały
Gdyby oczy nie płakały, a usta się wciąż śmiały
Gdyby powracały piękne chwile i trwały
Gdyby lepsze czasy nastały (Aha)
Gdyby kawki nie padały, gdyby pały nie ścigały
Gdyby składy hip-hop grały, przy tym nie dawały chały
Gdyby gazy nie wybuchały, a pożary nie wyniszczały
Gdyby wody nie zalewały, kataklizmy nie istniały
Gdyby bratnie dusze się wspierały i sobie ufały
Gdyby rymy tylko na wolno powstawały
Gdyby farby nie zaciekały i na murze nie matowiały
Gdyby wielkie nominały każdą kieszeń oblężały
Na plakatach by widniały PFK inicjały
No a konfesjonały, by innowierców pochłaniały
Gdyby wszelkie bariery pozanikały
Gdyby żadne serduszka nie pękały
Gdyby kary winnych spotykały
Gdyby każdy był wyrozumiały
 x3
Gdybym... Gdybym...
No co gdybyś?
Gdybym to...5EmbedShare URLCopyEmbedCopy
***
Drin ist draußen, Wörter fallen wie Mikado
PFK Squad Bunkerwelt wie Kollabo
Köpfe stecken unter Decken, Katowice, Ruhrpott
Wo sind eure Fans, kommt aus den Ecken
Drin ist draußen, Wörter fallen wie Mikado
PFK Squad Bunkerwelt wie Kollabo
Köpfe stecken unter Decken, Katowice, Ruhrpott
Wo sind eure Fans, kommt aus den Ecken

Halo, Witten, witam i ten stan, gdy nabite mam
Nie przeszkadza, więc jaram z zachwytem, a nie sam
Jeden gram czy dwa kilo, chwilo trwaj
Poznaj skrajności kraj, na kraj jest milion możliwości
Od gości rap, PFK skład w pełnej gotowości
I ci, którzy mają wolne
2000 Witten, deszcze niespokojne
Ej, play, rekord zostały pobite
Z tej strony mikrofony stale przepite
I przepalone wokale, bo lepiej być nie może
Dopóki nie włożę wieży a na razie tworzę
O Boże, to że była jak nalepka lepka
2000-8-27 i najebka
Halo, Witten, witam i ten stan standardem w dzień za dniem
Gdzie popadnie palę...
Tu kukuryku i to słońce podnosi mi powieki, już poranek
Tu Dortmund-Witten, wita mnie przystanek
I dupy rozkołysane, dupy skonsternowane
Na to Kowalski Jan, refleksje te same
Dobrze mu, w domu lepiej, jedni toczą ślinę, drudzy pianę
PFK mianem faktem w marzenia owiane
Tu napotykam rzeczy niespotykane
Tu rymy ukulane podpierane Koranem
Z OnAnOn spontaniczne nazywane nieplanowane akcje
Nie pluskwa a milenijne wakacje
Dwa tysiące rok, hunderttausend Kilometer
Mimo to względem hip-hopu to tak jak rzut beretem

Ich schmeiß im Glashaus Scheiben ein vielleicht bringt's mehr Glück
Ich bin total normal, wer zu lange hin hört, wird verrückt
Wie soll ich in Scheiben bleiben, wenn mir alles nicht genügt
Und missversteh mich, denn eindeutig zweideutig red ich
Meine Art ist abartig, bin so dick, man hänselt mich
Mein Reim ist jetzt kein Schwein, ich bin der, der nur mit sich selbst spricht
Denn ich kann mich gut verstehn, ich bin nicht süchtig
Schiffbrüchig, ich kann kein Ufer sehn
Denk nicht drüber nach, da gibt's nichts zu verstehn
Das Leben ist scheiß, komm lass uns scheiße reden
Immer im Kreis bewegen und ich schrei's jetzt in die Runde
Den letzten beißen die Hunde, einige begreifen die Kunde
Die ich verkünde und greifen zu...
Od południa do południa ta droga trwa
Alles klar, hip-hop gra, u mnie jest OK
Pode mną bardzo mały wóz i jest luz
To LO nas dwóch, nie do wiary, a jednak uwierz w to stary
To pewne jest jak że cztery to dwie pary, nie słoneczne okulary
Ani piaski zielonych tropików, to jest miasto Witten
Sala pełna basowych głośników, set Junior High
Płyty zapuszczajajajajaj, bujaj moją głowę
Owdziany w doświadczenia nowe
W nowe wchodzę stulecie, 2000 w lecie
Nim tu przybędziecie, nas już tu nie będzie
H-I-P-H-O-P wszędzie, H-I-P-H-O-P wszędzie (wszędzie)

Ich zahl für meinen guten Namen, nicht durch Benehmen
Ich bin zu fett für meinen Körperbau, kann nicht mehr stehn
Dass ich für jeden Reim aus meiner Rübe zahl, muss ich erwähnen
Sie setzt mich wieder unter Tränen gestehn
Alles kommt raus wie ein Schamhaar, mein Leben nicht planbar
Wir waren zwar hier und da, doch die S-Bahn
Schweift 'ne ferne Reise in die Bunkerwelt per Schwarzfahren

Drin ist draußen, Wörter fallen wie Mikado
PFK Squad Bunkerwelt wie Kollabo
Köpfe stecken unter Decken, Katowice, Ruhrpott
Wo sind eure Fans, kommt aus den Ecken
W domu czy na dworze (dworze), słowa sypią się jak bierki
PFK i Bunkerwelt, kolaboracja, słowne gierki
Na wakacjach pod jednym dachem pojednani Mikołów i Ruhrpott
Gdzie ci fani zamienieni w słuch

Drin ist draußen, Wörter fallen wie Mikado
PFK Squad Bunkerwelt wie Kollabo
Köpfe stecken unter Decken, Katowice, Ruhrpott
Wo sind eure Fans, kommt aus den Ecken

W domu czy na dworze (dworze), słowa sypią się jak bierki
PFK i Bunkerwelt, kolaboracja, słowne gierki
Na wakacjach pod jednym dachem pojednani KaCe i Ruhrpott
Gdzie ci fani gdy basy na pace

Oto kamikadze przejmuje nad umysłem władzę
Reset systemu, ale jakoś sobie radzę
Bo impra na maksa, w ręku ein Liter Faxa
Wypompowane tak jak powietrze z waksa
Dejot proszę uruchom Vestaxa
Podaj nam bit ostry niczym metaxa
Cały terror rozpętał error
Wakacje '00 po przybyciu tu dopiero
Halo, witam, Witten wita mnie
Te, dżoja podaj, bo se machnąć chcę
Strach ma strasznie małe oczka swe
Życie jak w Madrycie, życie jak we śnie

Mnie wydać mnie znać podaj jointa i nie pierdol śmierdzielu
Dupek die zur Zeit heftigsten, beschäftigsten
Nenn' mich den Rap-Heckenschützen
Ich tu so als ob der ganze Dreck weg müsste
Nach den letzten Schüssen der Westküste
Gibt Stress und ich wüsst gern, was der Chef wüsste
Sichere Schussweste und der Rest flüchtet
Ich sichere meinen Schuss bestens und vergess' Füchse
Ich hör' gar nichts, ihr schießt Dreckssprüche
Ich muss texten und die Action wegdrücken
Ich such den letzten Frustfetzen
Und zerquetsch ihn wie Stechmücken
Alles läuft schief, ich muss Rap stützen

Wakacje Niemcy 2000, tu z kumplami rządzę
Tu rozpierdalam swe pieniądze
Czuję się jak ryba w Witten szpondze
U Turków posiłki gorące, jadam w Dönerze
Rymy na wolno i na papierze, gadam szczerze
Nokaut, nokautuję, spróbuj, poczujesz
Ja gustuję w zielonych topach-hach
Mach za machem, mikrofon mym narzędziem
Hip-hop mym fachem, studio pod jednym dachem
Z Bunkerwelt PFK, ta sama idea
Rozwijać hip-hop, Kams w pełni to popiera
A atmosfera jest stale rozluźniona, alles klar?
Ja, alles klar

Ich mach mich satt mit Sätzen
Fans gehn die Winde rauf wie Katzen
Senior Junior kann es kratzen
Es steht der alte Hahn, nur in neuem Gefieder
Selbst wenn ich einmals zwinkel, spreche meine Augen nieder
Schwing den Stift übers Blatt wie Ninjas ihre Schwerter
Wenn die Regeln nicht begrenzen, dann schieß auf den Pförtner
Gedanken rollen, Schranken gehen auf wie Münder
Aber ich sage was ich denke, macht mich das unverwundbar
Wie Königskobras aufrecht und giftig was ich sage
Wie ich sage, trifft dich, trifft dich
Zu siebzig dreißig, also hundert Prozent
Jede meine Rede wird von der Welt gebunkert
Bunkerwelt in Witten... Witten

Drin ist draußen, Wörter fallen wie Mikado
PFK Squad Bunkerwelt wie Kollabo
Köpfe stecken unter Decken, Katowice, Ruhrpott
Wo sind eure Fans, kommt aus den Ecken

W domu czy na dworze (dworze), słowa sypią się jak bierki
PFK i Bunkerwelt, kolaboracja, słowne gierki
Na wakacjach pod jednym dachem pojednani Mikołów i Ruhrpott
Gdzie ci fani zamienieni w słuch

Drin ist draußen, Wörter fallen wie Mikado
PFK Squad Bunkerwelt wie Kollabo
Köpfe stecken unter Decken, Katowice, Ruhrpott
Wo sind eure Fans, kommt aus den Ecken

W domu czy na dworze, słowa sypią się jak bierki
PFK i Bunkerwelt, kolaboracja, słowne gierki
Na wakacjach pod jednym dachem pojednani KaCe i Ruhrpott
Gdzie ci fani gdy basy na pace
6EmbedShare URLCopyEmbedCopy
***
No to zaśpiewajmy coś wesołego
No to zaśpiewajmy coś wesołego

Przeważnie (przeważnie) zachowuję się poważnie
Przeważnie, (przeważnie) nikogo nie drażnię
Przeważnie (przeważnie) słucham rad uważnie
Przeważnie (przeważnie) nie czuję się odważnie
Przeważnie (aha) widać to po mnie wyraźnie (tak)
Otoczenie nie działa na mnie zakaźnie
Poprzez wyobraźnię kreuję własne ja (ja ja)
Adekwatne do imienia
ER plus A plus Ha (aha)
Robię, co trza
Rymuję gdy muzyka gra (jak ja)
Jestem członkiem PFK
A nie klubu AA
Pomysłów we mnie mnóstwo niczym w worku bez dna
Bądź co bądź być sobą to domena ma (właśnie)
Pokazy mody i żurnale nie obchodzą mnie wcale
Fason swój dobieram sam jak staruszka korale
Mam typ osobisty niczym dowód
I osobisty powód
By czuć się wygodnie, swobodnie (właśnie)
Polski rodowód w aktach
Opieram się tylko i wyłącznie na faktach (jasne)
Pragnę być nietypowy, niepowtarzalny
Jednorazowy i oryginalny

(Aha)
Jeśli kopiuję, to tylko w punktach ksero
Gdy ktoś powiela kogoś, uważam go za zero (ja też)
Mówię prawdę szczerą
Bo nie lubię, gdy ktoś kłamie
Służę pomocą, nie na każde zawołanie
Mam własne zdanie i szereg racji
Niezmienny niezależnie od miejsca, czasu i akcji

Od A do Z, od Z do A
Ja to ja, to jasne jak dwa razy dwa
Lata lecą, a ja to wciąż ja i ja

O nie! Nie zależy mi na tym, by być kanonizowanym (nie)
Ja to ja, więc jako ja chcę być znany (aha)
Prawdziwym jak prawdziwek, nie jak sweter z anilany
Jedną zasadą wciąż motywowany
Bądź własną osobą
Bądź co bądź sobą
Niech twa osoba będzie ci ozdobą
Nie jednorazowo, lecz całodobowo
Trafiam białymi w czarne jak kulą bilardową (mm)
Oblicz pole podstawy, jaką jest oryginał
Lub działania poletko, jeśli jesteś marionetką
To wroga sugestia, pożera cię jak bestia
Mów do serca bitu, bo tam jest amnestia
Od A do Z, od Z do A
(A-Z, Z-A)
Ja to ja, to jasne jak dwa razy dwa
Proste jak drut, nigdy nie gram z nut
A rymów mam w brud, które trwonię
Gdy tylko stanę przy mikrofonie
Od mikrofonu strony nie stronię, o nie!

Od A do Z, od Z do A
Ja to ja, to jasne jak dwa razy dwa
Lata lecą, a ja to wciąż ja i ja
Od A do Z, od Z do A
Ja to ja, to jasne jak dwa razy dwa
Paktofonikę Gutek już zna

Technika Fokusonika wynika
Z ego wielkiego jak galaktyka (a jak?)
Nie brakuje mi żadnego składnika
Do mojego ja, skala mnie nie dotyka (aha)
Pozwolisz, że posłużę się przykładem? (jasne!)
Jest pewien Smok, który nie jest gadem
Podąża śladem serca, a nie za stadem (aha)
Jego skronie ozdabia tkany wolnością diadem
Jego słowa są szczęścia wodospadem
Tą oto wodą razem ze składem
Zalewa jak ulewa lub zasypuje gradem (właśnie)
Chcesz czy nie jesteś dla niego obiadem (ej, sprawdź to)
Robię to co kocham, to nikomu nie szkodzi (aha)
Robię to, no bo to lubię i wiem, że wiesz, o co mi chodzi
Robię to, no bo chcę to robić, a wiem, że to mi wychodzi
Chcę i robię, cała reszta mnie nie obchodzi
Od A do Z, od Z do A
Ja to ja, to jasne jak dwa razy dwa
Lata lecą, a ja to wciąż ja i ja

Unikam odgrywania, kiedy reggae prezentuje
W jednym więc celu bądź co bądź operuje
A skutek, wierz - 'Peace', pozytywny flow
Podpisano Gutek

Od A do Z, od Z do A
Ja to ja, to jasne jak dwa razy dwa
Lata lecą, a ja to wciąż ja i ja
Od A do Z, od Z do A
Ja to ja, to jasne jak dwa razy dwa
Paktofonikę Gutek już zna

No to zaśpiewajmy coś wesołego...
Jesteśmy po prostu w różowych muchomorach, no masz
Po prostu w różowych muchomorach
Zaśpiewajmy coś wesołego2EmbedShare URLCopyEmbedCopy
***
Dzień dobry, sekretarka automatyczna
Proszę - poproszę ażebyś przekazała Gustawowi
Co by do mnie zadzwonił, kiedy, kiedy odsłucha. Dziękuję

Lepiej być nie może
Jak będzie się okaże
A że to właśnie jest Everest moich marzeń
Lepiej być nie może
Jak będzie się okaże
A że to właśnie jest Everest moich marzeń
Lepiej być nie może
Jak będzie się okaże
A że to właśnie jest Everest moich marzeń
Lepiej być nie może
Jak będzie się okaże
A że to właśnie jest Everest moich marzeń

W przyspieszone tryby życia wchodzę
Ja piechotą nie chodzę, bo się bujam wózkami
Po drodze, całej załodze Pań słodzę
Tylko na pierwszą klasę się godzę (godzę)
Tonę w sygnetach, złotych kietach
Kotku, wybierz wakacje może Kreta
Ślicznie, kobieta kocha mnie bezgranicznie
I fizycznie i platonicznie
Banknot szeleści, w kapsie jest fantastycznie
Non stop humor notorycznie
Wiecznie za kierownicą Jeepa
Świąteczni co dnia, wszędzie noszę miano VIP-a, I super typa
Razem ze mną ekipa, kręcimy kolejnego klipa
Tym razem numer na płytę Mobb Deepa
Telefon bipa:
Halo, wynajmuję lożę, miękkie chcę podłożę
Życie w kolorze, każdy mi pomoże
O każdej porze mam wszystko, lepiej być nie może
Są momenty, gdy wyobrażam sobie życia lepszego fragmenty
Tworząc wzorzec
Sumując elementy
Mogąc orzec
Lepiej być nie może
O tym rymowane słowa w tym utworze
Są momenty, gdy wyobrażam sobie życia lepszego fragmenty
Tworząc wzorzec
Sumując elementy
Mogąc orzec
Lepiej być nie może
O tym rymowane słowa w tym utworze

Nie potrzeba mi wiele, wystarczy czarter na Seszele
Przyjaciele, holenderskie ziele, głębokie fotele
I konsola na czele z telewizorem o płaskim kineskopie
Oto w czym topię, to co zarobię na hip-hopie
Mój talent to ekwiwalent akcji
Ulokowanych w ropie, każdy bank w Europie wie
Że S-M-O-K jak Hwoarang kopie
Sprawdź to chłopie, stale palę konopie
Wszystko ma priorytety, ja mam łańcuch złoty
I w dupie sprawy dotyczące wysokości kwoty
Za samochody, jachty, posiadłości, samoloty
Nie myślę o tym, kiedy wsiadam do mojej Toyoty
A ze mną wsiada... ubrana u Diora
Od rana do wieczora do roboty jest kontrola
Mikrofonu i nic więcej więc lepiej być nie może
Mam życie kolorowe jak w technikolorze
Co stworzę sprzedaje się w tysiącach egzemplarzy
Czasami nie starcza mi czasu na rajdy Jeepami po plaży
Z kumplami, bo przesiaduję w studiu
Właśnie tak się to robi na południu
Bywam w jednym dniu na obu stronach globu
Wrogów zazdrość wpędziła do grobu
Nie bez powodu zresztą, Mag i Rah tu też są
Nie ma sposobu by usunąć ich i mnie stąd, wiesz to
Są momenty, gdy wyobrażam sobie życia lepszego fragmenty
Tworząc wzorzec
Sumując elementy
Mogąc orzec
Lepiej być nie może
O tym rymowane słowa w tym utworze
Są momenty, gdy wyobrażam sobie życia lepszego fragmenty
Tworząc wzorzec
Sumując elementy
Mogąc orzec
Lepiej być nie może
O tym rymowane słowa w tym utworze

Z powodzeniem mogę mieć co podyktuje mi pragnienie (nie)
Nie mówiąc już o napaleniu na palenie
Tego czego nie ma w menu ja mam na zamówienie
I mam to jak w banku tak jak wavy mam w Vienie
Zewsząd otacza mnie najbliższe otoczenie
Nie jak Nosowska, mam czyściutkie sumienie
Cztery litery terenówką w terenie wożę
Mam z baldachimem łoże, w nim na rodzinę łożę
Brzuchem do góry, dzień, który był ponury
Jest non stop kolor jak kolorowe mury
No bo ma szafa gra, w niej winyle, garnitury
Na specjalną okazję zaspakajam swą fantazję
Mam świat na wyciągnięcie ręki, dziś padło na Azję Wschodnią
A konkretnie na Tokio
By nie stracić kontaktu, kontaktuję się Nokią
Mam głowę w chmurach, kiedy wyjrzę przez okno
I w sumie me mienie przerasta wyobrażenie
I nie być może lepiej, być nie może, tak jak w tym refrenie
Lepiej być nie może
Jak będzie się okaże
A że to właśnie jest Everest moich marzeń
Lepiej być nie może
Jak będzie się okaże
A że to właśnie jest Everest moich marzeń
Lepiej być nie może
Jak będzie się okaże
A że to właśnie jest Everest moich marzeń
Lepiej być nie może
Jak będzie się okaże
A że to właśnie jest Everest moich marzeń

- Hej Gustaw, jak jesteś teraz w domu to proszę cię odbierz
Magik mówi i Rahim, jesteśmy to w Ustroniu i chcielibyśmy się z Tobą spotkać, najdroższy. He he he
Dobra, nie ma cię no to... na razie
- Ej, ej czekaj no, jeszcze nie odebrał?
- Nie odebrał; Ej halo halo halo halo HALO. I co? Odkładamy, nie? Bo mu zeżarł drugi impuls... naraEmbedShare URLCopyEmbedCopy
***
O, zajebiście
Teraz opowiem wam, jak stałem się męską, szowinistyczną świnią
Te, telewizor, hehehe
Yo, ej

Ej panowie, chyba każdy z was wie
Bez telewizji można, telewizora nie
Kiedy dzień powszedni jak chleb na kawałki cię tnie
Czas na wieczorynki, bajki, muminki
Słodkie jak landrynki, mandarynki
To nowiny są tu, nie nowinki
A było to tak: minęło z sześć lat (Lat)
Ten telewizor zdobyłem bez rat (Wad?)
Dzisiaj grad, bez telewizora, za oknem padał
Zajebiście się nadał, bo ogólnie gadał
Co miał w programie, gdzie tam panie przekłamanie
Na kolację, obiad, czy śniadanie
Na zawołanie, na prawdziwej spontanie
No tak, tak... kochanie, na łba połamanie
Zielonego pojęcia, co się stanie
Tanie części, czy nie, zaniedbanie?
To-to, części tanie, a nie zaniedbanie
To rozczarowanie, to niedowierzanie
Niby było wszystko O-K, ta...
Kumasz, telewizor? Fatalne rozdanie
Zakłócenia z atmosfery, szmery, bajery
Sranie w banię, pierdolenie na scenie
Myśl, ten nabytek to nieporozumienie
Przyzwyczajenie, zobowiązanie
Dla dzieciaka niech bajki ma, ma na ekranie
Filip, bieda, rady tu nie da nikt
Telewizor się nie bał, zjebał się w mig
Chciałem naprawić, lecz się nie dał i znikł
I znikły jego wewnętrzne atuty
Samo opakowanie, w środku pusty, zepsuty
Stukam, telewizor, sygnał nie dociera
Wypierdolić, w pizdu i cholera
Tera problem z głowy, nieugotowany, a gotowy
Wyjebałem stary, a nabyłem nowy
Ten, kto wie, jak moi wrogowie, to powie:
Telewizory robią z głowy jajo, panowie
Mimo to znów na wizji, pochłonięty w telewizji
M-A-G-I-K kontra hipokryzji
M-A-G-I-K kontra hipokryzji
M-A-G-I-K kontra hipokryzji
Słuchajcie kobiety, może nazwiecie to schizą
Lubię dobrą telewizję, miałem ten... telewizor
To z życia epizod
Jak telewizor? Tak, to epizod
Słuchajcie kobiety, może nazwiecie to schizą
Lubię dobrą telewizję, miałem ten... telewizor
To z życia epizod
Jak telewizor? Tak, to epizod
Tak, tak, to epizod
Że też ja muszę takie rzeczy pilnować
Kobiety, telewizor
Kobiety, telewizor

To jest tak w dzisiejszych czasach z telewizorami, że trzeba bardzo uważać przed zakupem telewizora, bo po prostu...

I słuchajcie kobiety, może nazwiecie to schizą
Lubię dobrą telewizję, miałem ten... telewizor
To z życia epizod
Jak telewizor? Tak, to epizod
Słuchajcie kobiety, może nazwiecie to schizą
Lubię dobrą telewizję, miałem ten... telewizor
To z życia epizod
Jak telewizor? Tak, to epizod
Tak, tak, to epizod
EmbedShare URLCopyEmbedCopy
***
P-A-K-T-O-F-O-N-I-K-A
P-A-K-T-O-F-O-N-I-K-A

Jeden, dwa. Próba mica, O-K
To ja F-O-K, ze squadu PFK
Do podkładu gadam, lirycznie nie podupadam
Składam, obojętnie jakie imię temu nadam
Władam i zakładam, że ci nic do tego
Od tysiąc dziewięćset dziewięćdziesiątego szóstego
Dlatego, ja i mikrofon mamy coś wspólnego
Dlatego słuchasz zajebistego południowego
H do C 'S K-C-E, nikt tego nie ściszy
W tym wypadku polegaj na mnie jak na Zawiszy
Dla każdego prawdziwego, który to usłyszy
Inni mi zwisają jak firanki z karniszy
W ciszy, jestem blaskiem w ciemności słowami
Zawsze obok ciebie przemieszczam się walkmanami
Zawsze razem z tobą, ja i skład nad problemami
Rozkładamy skrzydła przyjebani realiami
Postrzegani, jak ostatni Mohikanin
PFK weterani sparingu z rymami
Obijani w H-I-P H-O-P jak w aksamit
PFK zajebani, jak ściany tagami
Katalizatorami, THC jak dynamit
Załatwia sprawę z chłopakami przed komputerami
To dla nich: pokój z wami; i z wolnostylowcami
Pokój dla tych biegających za końcówkami
Pokój z tancerzami i ich kontuzjami
Pokój z dziewczynami, zajmującymi się tymi sprawami
Pokój z zajebistymi organizatorami, pokój z wami
Na zawsze pokój z wami
Kooperacja na mocy paktu, mocy płynącej z kontaktu
Aaaaa
Kooperacja na mocy paktu, mocy płynącej z kontaktu

Trzy znane portrety, trzy rymów komplety
Wkomponowane w bity poprzez domowe pecety
Same konkrety, lecące epitety
Nie jak komety, wokół planety
„Ja to ja”, „Gdyby”, „Priorytety”, pierwsze wałki na materiał
Kasety, w rękach florety - Liryczne szermierki
Rymo-dymo-bito-klety-gierki
Spotkanie pierwsze, od czasów eRKi
Te wiersze, potrzebne do życia jak nerki
Bo ta muzyka jest nieuleczalna, a każda postać indywidualna
Połączona paktem przy dźwiękach z głośnika
To razem do kupy zwie się Paktofonika
Rah pod Magika i Fokusa eskortą, ku odległym portom
Nie do zdobycia fortom, oddani psychicznym komfortom
Kiedy to, w tym wielkim odstępie na występie
Wtedy kilka słów na wstępie, przy do mica dostępie
Na trzeźwo, czy na hempie bez wyjątku
Wszystko w porządku, nigdy nie tracąc rozsądku
Sss... Spontaniczne akcje od samego początku
Sss... Specyficzne melorecytacje pełne wątków
Umm... Muzyczne penetracje różnych zakątków
PFK jest ponad podziałami, aaaa

PFK to mój skład, bezpieczny jak gnat
Sztywny jak bat, trzy, dwa, jeden, zero
To dopiero start składu, który głową rozbija mury
Po czym jest jeszcze w stanie prowadzić za kółkiem fury
Magik, Fokus, Rah, to skład co się leni
Zieleni że pomyśleć strach, że nawiedzeni jak Fatima
I natchnieni niczym Martin Luter
Jak to był sen, to ja jestem Freddie Kruger
To podejście drugie z kropeczką nad i
To zagranie długie do ostatniej kropli krwi
Którą piję jak wampir, poznaj Draculę..
Przy czym jak Al Bundy trzymam się za kule
To pingle, gogle, gule i w ogóle
Filip, Psychotata wita cię czule
I wszystkich tych, co od dawna już czekali
Aż mali PFK dowali jak Mohamed Ali
I póki idę, nadziewasz się jak na dzidę
Chłopaka dla niektórych jak Zulus Czaka
Rzeczywistość jest taka. Wiesz jak?
Czosnek, ee gostek.. te, to chyba proste
I daje nurka, tutaj, wodna kurka
A wsparciem mym Salvadora podpórka
Tu ubolewa Ewa, daj dwa jabłka z drzewa
Bo na widok jednego Mag-Adam ziewa
I jadę do góry wyżej niż na dziewiąte w windzie
A zażalenia proszę kierować gdzie indziej
Bo od tego jest sromotny kierownik do spraw nieistotnych
Ja zajmuję się hip-hopem zawrotnym
Lepiej się orientuj, kontaktuj, nie konszachtuj
PFK jest na mocy paktu tu
PFK jest na mocy paktu tu
PFK jest na mocy paktu tu
PFK jest na mocy paktu tu
PFK jest na mocy paktu tu
PFK skład
PFK skład
EmbedShare URLCopyEmbedCopy
***
Yo
Co to ma być?
What the fuck is this man?
To nie my

Co nie my? To nie my
Co? To To nie my
My nie kłamiemy
Bo to nie my, w betonie my toniemy
Tym co nie potrafią współczuć my nie współczujemy
Bo to nie my nie pojmujemy więcej niż zjemy
To nie my nie pojmujemy więcej niż chcemy
Bo to nie my możemy, to czego nie pragniemy
To nie my nie wątpimy
Mimo to nie my nie śnimy
Nie słyszymy, nie widzimy
To nie my to mówimy
To nie my Einsteiny, Beethoveny, Tuwimy
To nie my nie mierzymy, bo to nie my nie trafimy
Bo to nie my PFK, to nie my z całą elitą
To nie my incognito, to nie my finito

Czy to nie my?
My? Nie, to nie, my
To nie my
My? Nie, to nie, my
Czy to nie my?
My? Nie, to nie, my
Jeszcze Raz
My? Nie, to nie, my
To nie my jak głuchoniemy
Nie słyszymy czego nie możemy
Nie my jemy i pijemy, to nie my pragniemy
To nie my żyjemy, nie my polemizujemy
Nie my pod powierzchnią ziemi
Nie przesiadujemy, nie rejestrujemy
Nie nagrywamy, nie wiemy co gramy
Nie toniemy bo pływamy, to nie my poziom trzymamy
To nie my ideę posiadamy, nie my o nią dbamy
Ani się nie ubiegamy, nie, to nie my się staramy
My nie upadamy, my nie popełniamy błędów
Nie mamy skłonności ani zapędów
Do czynienia własnej powinności
Do wykonywania odpowiednich czynności
Nieświadomi własnej narodowości
Bez obecności osobowości
Nie my jesteśmy pełni wiarygodności

Ej, ej, (co?) skołujcie jakiś bakens po znajomości

Hę? My? Nie, no co ty?
My i kłopoty?
Nie brakuje nam ochoty do roboty
Przecież wyciskamy z siebie siódme poty
Nie w głowach nam psoty ani żarty
To nie my uczęszczamy na party
To nie my stosujemy używki, nieczyste zagrywki
Nie mamy pojęcia co wkłada się do fifki
Nie my zieloni jak oliwki
Czy to nie my?
My? Nie, to nie, my
To nie my
My? Nie, to nie, my
Czy to nie my?
My? Nie, to nie, my
Jeszcze Raz
My? Nie, to nie, my

Się witamy gdy nie zaczynamy i o nieuwagę nie my prosimy
Nie eF nie O nie Ka nie U nie eS, składanie - rymy
To nie my wypływamy, to nie my żagle rozwijamy
To nie my bramy otwieramy, to nie my wszystkie klucze znamy
To nie my dżentelmeni, to nie my damy
To nie my chamy, wiemy że nie toniemy
Bo to nie my toniemy, ani ja, ani ty, ani my
Niewiele wiemy, wiele nie rozumiemy
Czasu nie marnujemy, to nie my toniemy, bo to nie my
My nie palimy, my nie pijemy
My się nie bijemy, to nie my klniemy
To nie my mamy z policją problemy
Kiedy to nie malujemy
Nie kombinujemy kiedy nie mamy mamony
Nie rozrabiamy, bo się nie starzejemy, nic nie wiemy
O jebaniu i się nie jebiemy, starych nie potrzebujemy
Bo na życiu się nie znamy, do budy nie chodzimy
W pracy się nie pokazujemy, nie wysiadujemy w knajpach
I nic nie robimy bo nic nie umiemy i w nic nie wierzymy
Nikogo nie pokonamy, nikogo nie pokochamy
Bo my nie czujemy i nigdy nie płaczemy tak jak nie oddychamy
To nie my poszukujemy i to nie my odkrywamy
Że to nie my czegoś nie chcemy
Czy to nie my?
My? Nie, to nie, my
To nie my
My? Nie, to nie, my
Czy to nie my?
My? Nie, to nie, my
Jeszcze Raz
My? Nie, to nie, my1EmbedShare URLCopyEmbedCopy
***
A ty nie wiesz jak to się robi?
Co się robi?
Ty wiesz a są tacy którzy nie wiedzą
Trzeba im o tym opowiedzieć
Są tacy którzy nie wiedzą jak się wyrywa laski, nie?
Oni o tym nie wiedzą
A robi się to tak

No nie jeden się tu głowi
Jak to się robi?
Co? A robi się to tak.. na to zawsze gotowi

Siedzę sobie w klubie, jak prosię w nosie dłubię
Drapię się po dupie, w takt, rytm nogą tupię
Wokół tańczą ludzie, ja pogrążony w nudzie
Ona z kasy mnie oskubie, a ja sobie ją kupię
To dobry układ, jestem z tego rad, że ten drink jak swat nas swata
Tego lata, pomysłów ma tysiąc umysł co figle płata
I chyba mogę przysiąc, może się przysiąść Psychotata?
Miło mi, cię przepraszam, czy macie picie
Jestem spragniony, jak tak, to znakomicie
Tu rymy na wolno, jak i w zeszycie
Z wami, dziewczyny, ja znajdę się na szczycie
Wątpliwości nie ulega, piękna jak Susan Vega
Od czasu do czasu wolność swą zastrzega
Papierosa wyciąga i prosi mnie o ognia
Tymczasem ja jedną zapałkę mam w spodniach, ale
Tego dnia ona płonie jak pochodnia
I ssie ze mnie kasę, jak bezdenna studnia
Może tak dla ochłody, przełamiemy pierwsze lody
Jestem czarujący, bo mam na to metody
I gdy, sens ukryty, cel dawno zdobyty
Tu cię mam, jak dozwolone wszystkie chwyty
Pyta: która godzina? Zegarek mi stanął
Najpierw dobranoc, a potem będzie rano
Poszedłem zapytać, kiedy wróciłem
Ich nie zastałem, a inne upatrzyłem
One wyszły jakby tyłem, a mi tyłem wyszły tyły
Chyba tą zwrotkę mi spierdoliły
Ej, chciałem dalej rymować, no.. hehe
Chyba tą zwrotkę mi spierdoliły
No nie jeden się tu głowi
Jak to się robi?
No a robi się to tak.. na to zawsze gotowi

Sprawdzony lokal, za jego drzwiami komplikacji multum
3 godziny tutaj, mam swój moment triumfu
Rozmowy w toku, razem z wami wszystkimi
Kasy limit, póki jest, to sączymy
Klimat prawie jak latem, w parku na ławkach
Zamiast browaru – tonik, pięćdziesiątka Seagrams’a
Jakaś lalka jak lampas, subtelny dotyk
W powietrzu zapach jej perfum, jak narkotyk
Na ręku dziara, lubi być rozpoznawana
O takich jak ona po mieście rozchodzi się fama
Obcykana, znajomości płaszczyzna
Sprawdzony bajer działa jak afrodyzjak
Wzrok na jej cyckach, w łóżku ostra jak brzytwa
Każdy chciałby dzisiaj dotrzymać jej towarzystwa
Po to tu przyszła, będę miał swoją szansę
Dla wszystkich fajnych dziur Tymi kończy toastem

No nie jeden się tu głowi
Jak to się robi?
No a robi się to tak.. na to zawsze gotowi
Znam cię doskonale i szukam cię wzrokiem, ale
Widzę stale te, co wokale przeliczają na cale
Żmije, ile jeszcze je muszę znosić?
Zmusić cię, czy prosić cię, kocie przestań się nosić
Kici-kici bądźmy nieprzyzwoici
Dziś chwile ulotne umili ci ktoś
Tylko poproś, a ustawię ostrość
Zbliżenie na całe, ślińcie się, czy odwrotność
Dość godności masz jak ja miłości
Daj sygnał, jeżeli masz na tyle mądrości
Ale dzisiaj nie kochaj się w mojej złożoności
Tylko ze mną, ostro, no bo to o to pościg
Czujesz? Atmosfera pulsuje jak głośnik
Dotyk i moje piorunujące zdolności
Dziewczyno, porusz mnie, a nic mnie nie zatrzyma
I nie przestawaj, dawaj, a będzie jak lawina
Z nóg ścinał finał, znasz ten klimat
Z opowiadań koleżanek, że poranek je zatrzymał, ale
Bez obiecanek, wolisz dotyk, więc przystanek
Fokusmok - dla fanek

No nie jeden się tu głowi
Jak to się robi?
No a robi się to tak.. na to zawsze gotowi
Chcesz wiedzieć, jak to się robi? Lekcja numer jeden:
Traktuj je jak powietrze, nie odpędzisz ich od siebie
Nie jesteś frajerem, nie stawiaj drogich alkoholi
Niech dziurze nie uderzy woda sodowa do głowy
Pokaż klasę damie, nie gardź przy niej szmatą
Cipka polityką, ty od teraz dyplomatą
Będzie warto, nawiń na uszy makaron
Sypnij 3 komplementy nogi się rozkładają
Jest piękna, mądra, podąża tropem mody
Złamane kody, masz lody lody lody
Żywe dowody, że te lekcje są bezcenne
Najlepsi stratedzy jak krew przelewają
S do P do E do R do M do Ę
Chcesz tego czy nie? Full kontakt, ostrą grę?
Seks jak sport, szybką piłkę, mokry kort
Wiesz jak to się robi, kiedy już zdobyty fort

No nie jeden się tu głowi
Jak to się robi?
No a robi się to tak.. na to zawsze gotowi

Panowie, lokal otwarty, oto wrota na party
Na to zawsze gotowi, no to w szeregu zwartym
Do baru, po bronki w kolejce ludzi paru
Obrót 3 6 0 dziś trzeba użyć czarów
Wampa mijam, ach jakbym ją tak z kija
Gładziutka szyja i ja haps kły jej wbijam
Zerkam po ryjach, podejrzewam, że niczyja
Atmosfera sprzyja, więc podbijam i nawijam
Nudę zabijam, nie zaziewasz nawet, ponieważ ściemy omijam
Dlatego tego nie lekceważ
W mordę jeża, piękna, ponętna nie dowierzam
Inteligentna, to we mnie uderza
Na parkiecie kobiecie dirty dancing pokażę
I jak Pershing tam w parze w podnietę ją wyposażę
A że zmoknie okropnie, gdy seksownymi ruchami porażę
Wraz z rytmem w parze się na harce odważę
W kotka, myszkę zagramy
Gdy w ustronne miejsce się udamy
Zmysły postradamy i emocjom oddamy
Chyba, że rady nie damy
Popadamy, skończy się gra
Co się odwlecze, nigdy nie uciecze, nie..
Toć i pa ! R + A + H
JedenSiedem, PFK1EmbedShare URLCopyEmbedCopy
***
Żelazo kuje się, póki gorące
Produkuję hip-hop jak w mennicy pieniądze
Nieokiełznany, zaprogramowany
On tu rządzi – cały bank danych
Ma do tego pociąg, co ciągnie jak taśmociąg
Nowej generacji, nie przesiąknie wilgocią
Ten sprzęt to unikat, ma jakości certyfikat
Nie da rady, to syndykat zakładów – Paktofonika
Wzrasta popyt, ta maszyna to prototyp
Zatem ma na to patent, produkt nie stereotyp
Jeszcze dwie, niejedna w ratach
Wykańcza półfabrykata
To współpraca, czasem się opłaca
Data '78 to jej rok produkcji
Nie dostaniesz do niej obsługi instrukcji
Konkurencja sabotażem dąży do samodestrukcji
Dojrzyj, dojdziesz do tego drogą dedukcji
Konstruktywnych konstrukcji na wysokich obrotach funkcji
Wpadasz w tryby trybiące, napędzające
Całe agregaty, stałe aparaty
Robota, robotyka, działające automaty
Typ M-A-G-I-K
Zmęczenie materiału nie ma prawa bytu
Gdy czyta, urządzenie cię urządzi, na zamówienie chwyta
Energię z otoczenia (Energia zdobyta)
Niejedna kilowatogodzina, nie dżul zużyty
By osiągnąć wydajności szczyty
Jak perpetuum mobile nie zatrzyma się na chwilę
Źródłem inwencji siła odśrodkowa nie inercji
Tu dokumentacja ma produkt wykańcza
Efektem końcowym mechaniczna pomarańcza
A co to kurwa jest? (Mechaniczna pomarańcza)
A co to jest? (Mechaniczna pomarańcza)
Ej, co to? (Mechaniczna pomarańcza)
Co to kurwa jest? (Mechaniczna pomarańcza)

Mechaniczna pomarańcza
Yo... Don Rahuene (Rahuene)

I gagatek w zachwianej macierzy klatek
Za cenę netto plus podatek
Godny wydatek, flow płynie jak statek
Wszystko to pokopiowane z matek
Forma, odlew, wlana konsystencja
Tego esencja potężna turbulencja
Jakaś pretensja, no cóż... reklamację złóż
Kwintesencja mózgu burz już, rusz
Się, ruszyły tryba
Tuż-tuż kolejny produkt, no chyba...
I nie gdyba, gdy z tworzywa sztucznego szyba
Pokrywa nośnik zapisanych wartości
Olej zator, odpal akcelerator
Techniki Paktofoniki identyfikator
Tej idei kreator, odysei programator
Złudnych nadziei likwidator
Co to kurwa jest? (Mechaniczna pomarańcza)
A co to jest? (Mechaniczna pomarańcza)
Ej, co to? (Mechaniczna pomarańcza)
Co to kurwa jest? (Mechaniczna pomarańcza)EmbedShare URLCopyEmbedCopy
***
Pamiętasz wyczyny lirycznej mafii?
(Na-na-na-na) Kinematografii
Pamiętasz wyczyny lirycznej mafii?
(Na-na-na-na) Kinematografii

Dla każdego prawdziwego respekt mam
Otwieram usta miasta KC
Czasem ze składem, a czasem sam
Dbam o wizerunek śląskiej sceny, masz problemy?
Nie gadamy, rymujemy, reprezentujemy
Bez żadnej ściemy komponujemy bity
Kombinujemy płyty
Skład PFK – układ niesamowity
Masz coś do powiedzenia?
F-O-K-U-S-M-O-K zmienia punkt widzenia
To do widzenia panu
Hip-hopu nie robi się dla szpanu
Ktoś musi to dać do zrozumienia
Trzeba się trzymać planu po wynurzeniu z podziemia
Nie ma, że boli, taka jest cena wynurzenia

Pamiętasz wyczyny lirycznej mafii? (Są nowiny)
Ciąg dalszy kinematografii
Chłopaki, dziewczyny, zaraz was trafi -
Archiwum Kinematografii
Pamiętasz wyczyny lirycznej mafii? (Są nowiny)
Ciąg dalszy kinematografii
Chłopaki, dziewczyny, zaraz was trafi -
Archiwum Kinematografii
Pojawiam się i znikam, taka rola Magika
Przy tym trwam, jestem tam, gdzie Paktofonika
Na tym punkcie mam bzika, tu nic nie da polemika
Ten pakt to unikat, nie przerobisz na duplikat
Przyjmij ten komunikat, do góry jak Ikar
Z tym się borykam, by nie popełnić byka
I wcale nie mam zamiaru dać za wygraną
Budzę się co rano, wiem co już grano
Wiem, o co, po co dbano
I jak koleje losu
Mogą poplątać, że połapać się nie sposób
Lepiej losu nie kusić, lepiej coś wyrzucić
Niż to w sobie dusić, nie próbuj się zmusić
I bierz, co ci dane, bądź losu panem
A rozstrzygnięcie będzie z góry zaplanowane
To się okaże, to czas pokaże
Tymczasem po głowie chodzą mi słowa w parze
Raz, że lubię to robić, a dwa, że
Kiedy to robię widzę uśmiechnięte twarze
A to właśnie jest Everest moich marzeń
To właśnie jest Everest moich marzeń
I dalej - piorunem, jak rażony gromem
Tutaj jest nas trójka z tym samym syndromem
I ścisłym gronem, i z mikrofonem
Magik i sprawy wagi ważącej tonę
Właśnie tak, właśnie tak, tak-tak-tak
Właśnie tak się-się to robi na południu
Właśnie tak, właśnie tak, tak-tak-tak
Właśnie tak się-się to robi na południu

Pamiętasz wyczyny lirycznej mafii? (Są nowiny)
Ciąg dalszy kinematografii
Chłopaki, dziewczyny, zaraz was trafi -
Archiwum Kinematografii
Pamiętasz wyczyny lirycznej mafii? (Są nowiny)
Ciąg dalszy kinematografii
Chłopaki, dziewczyny, zaraz was trafi -
Archiwum Kinematografii
(Kinematografii, Kinematografii, Kinematografii)

Były różne sprawy, dotknęły mnie aspekty
Problem był konkretny, do dziś widzę efekty
I widzę więcej, wiem więcej, tak to jest mniej więcej
Uczę się sztuki życia, hip-hop to mój sensei ej
Naciśnij play
Z tej strony PFK, sprawdź to
No bo to dopiero rozgrzewka
Początek, pieniądze to główny wątek
Wgnia-a-ta muzyka to nie wyjątek
Wyrosłem z przybijania piątek, człowieku
W perspektywie hip-hop jest dla mnie formą leku
Na dziurawy budżet, to nie kwestia wyboru
To kwestia szczerości, (ksz-ksz) bez odbioru
(Ksz-ksz) W kwestii hard-core’u
F-O-K jak piorun z katowickiego sektoru
Na forum wydarzeń
Powodem oparzeń
Pieniądze są w kwestii sugestii moich marzeń
To leży w gestii, więc łapię za ster
Reprezentant południowych sfer
Szybki jak Dodge Viper, konkretny jak As kier..
Fokusmok snajper
(Ksz-ksz)
1EmbedShare URLCopyEmbedCopy
***
Rzeknij coś na ten temat

Gdy czegoś bardzo mocno chcę
Wtedy problemu nie ma, znasz ten schemat
Olej każdy dylemat, jest zbędny
Posiadasz cel, nie wiesz którędy iść, ja ci powiem, tędy
Nie spadaj jak liść na ziemię
Pnij się do góry, spełniaj swe marzenia
Tak już jest z pokolenia na pokolenie
Żeby mieć, trzeba mocno tego chcieć
To logiczne jak sieć, widzisz cel – wyciąg rękę i leć za nim
Samo gadanie na nic (na nic), dla pewnego swego nie ma granic

Nie wystarczy momencik, czy odrobina dobrych chęci
Chcieć to móc, więc mogę, bo to mnie nęci (nęci)
Miejcie w pamięci, wszyscy razem wzięci oponenci
Mogą dziś nosem kręcić i życie spędzić na niczym (niczym)
Do każdego, kogo to dotyczy:
Zrób następny ruch, zamiast wciąż się byczyć
To wyczyn, na który chyba cię stać
Nie masz nic do stracenia, więc nie musisz się bać
Nic tylko trwać i stawiać (stawiać) kolejne kroki (kroki)
H-I-P-H-O-P – sprawa niecierpiąca zwłoki
To łączy ludzi (ludzi) jak walkie-talkie (talkie)
Jak góry, stoki (stoki), jak świat długi i szeroki
Jest
Kiedy chcę, potrafię się zmobilizować do działania
To kwestia obierania celów i ich osiągania
Starania nie wystarczą do wykonania zadania
Zawsze jest od zajebania załatwiania i biegania
Jestem tu od nadawania sprawom toku
Od wykonywania i wydawania na nie wyroku
Odkładania ich ad acta, będziesz w szoku
Nie spodziewałeś się tego nawet po samochodzie roku
Człowieku, przecież wiesz, że jesteś w stanie
Załatwić wszystko tak, jak załatwiasz bakanie
Podejmij wyzwanie i postaw na kombinowanie
Przestaw się na działanie
Zostaw gadanie na ostatnim planie
Weź się za realizowanie swoich marzeń
Chcieć oznacza wpływać na przebieg wydarzeń
To takie naturalne – bać się mocnych wrażeń
Lecz wiadomo – nikt nie wyjdzie z tego gówna bez obrażeń

Jeśli mam na coś ochotę, resztę odkładam na potem
To staje się priorytetem, a milczenie, które złotem
Przestaje być kłopotem, bowiem wiem, że galopem
Można znaleźć się między kowadłem a młotem
Bo każdy, nawet najmniejszy orzech do zgryzienia
Aby okazał się pestką, jest kwestią do przemyślenia
A więc pomóż sobie, rusz głową, zamiast stawać na głowie
To recepta, bądź czynny, aktywny jak wulkan Etna
Na życie mam metodę, co daję wolność i swobodę
Jeśli wiem, czego chcę, brnę nie idąc na ugodę
Dla pewnego swego i chcącego nic trudnego...
Dla pewnego swego i chcącego nic trudnego...
Dla pewnego swego i chcącego nic trudnego...
Dla pewnego swego i chcącego nic trudnego...
Dla pewnego swego i chcącego nic trudnego...
Dla pewnego swego i chcącego nic trudnego...
EmbedShare URLCopyEmbedCopy
***
- Weź nam zrób jakiś beatbox, Sot
- Beatbox?
- No dawaj, stary
- Dobra
- Hehehe

Tyle ćpunów w całym mieście
Nie widziałeś tego jeszcze
Popatrz, o popatrz
(Tak, tylko mnie nie bij przy tym, dawaj)
Szerokimi ulicami
Zapierdalają z blantami
Popatrz, o, o, o popatrz

No, tak, pokaż coś, dalej

Popatrz, o popatrz
Beat, Beat Sot zapodaje bitem
Beat Sot zapodaje bitem
Popatrz, o popatrz
Beat, Beat Sot zapodaje bitem
Patrzy na postacie wbite w ziemie
O, w ziemie
-W ziemie nie? Czujesz? Że tak, że tak napierdala a tu koleś wjebany w ziemię i słucha
-Dalej
-Co?
-Dalej, dalej kontynuuj
-Dobra jeszcze na dwa nagrajmy nie

Popatrz, o popatrz!
Beat Sot, Beat Sot
Popatrz, o popatrz
I posłuchaj...
O popatrz!
Beat, Beat Sot zapodaje bitem
Beat, Beat Sot zapodaje bitem
(Sprawdź to) Popatrz i sprawdź!
Beat, beat no co mu zapodaje bitem...

Zajebiście, stary, daj pięć
Zajebiście? Może być? (Spoko)
Więcej nie muszę robić? Muszę...
Możemy jechać do domu
Możemy jechać do domu
Do domu, bo zimno
Piździ!
Pi-Pi-Pi-Pi-Piździ!
Piź-Piździ!
Piździ!
Piź-Piździ!
Piź-Piź-Piź-Piździ!
Piź-Piździ!
Piździ!
Piździ! Piździ!
Piź-Piź-Piź-Piździ!
Piździ!
Piździ!
Piź-Piździ!
Autobus je...2EmbedShare URLCopyEmbedCopy